Consegna:
Scrivi un programma che stampi in console i numeri da 1 a 100,
ma che per i multipli di 3 stampi “Fizz” al posto del numero
e per i multipli di 5 stampi “Buzz”.
Per i numeri che sono sia multipli di 3 che di 5 stampi (quindi multipli di 15) “FizzBuzz”.
Prima di partire a scrivere codice poniamoci qualche domanda:
Come faccio a sapere se un numero è divisibile per un altro? Abbiamo visto qualcosa di particolare che possiamo usare?
Consigli del giorno:
Partite prendendo confidenza con il ciclo for, fate qualche prova (non per forza inerente all’esercizio) per capirne il funzionamento!
il console.log è il vostro salvavita!! usatelo, usatelo e usatelo! è indispensabile per capire in modo il vostro codice viene eseguito
Buon lavoro